Dashboard Pelanggan Billing Freeradius Telegram UI

Apa Yang Harus Di Lakukan :

1. Setelah berhasil git clone, setting database, prefix voucher, serta bot token dan chat id di config.py
2. Import database radiusbot.sql ke database radius, jika pernah menginstall radiusbilling dari saya, tahap ini tidak perlu di lakukan
3. Baca radiusbot.baca lalu lakukan perintah di dalam nya dan jangan lupa rename menjadi radiusbot
4. Setelah bot berjalan, lakukan pendaftaran pada bot dengan akun telegram yang akan di jadikan admin dengan klik start pada bot
5. Buka adminer dan masuk ke database radius>table users>kolom is_admin> ubah dari 0 menjadi 1 untuk akun admin nya
6. Wajib membuat nama plan (Billing>Plans) sama persis dengan nama profile (Management>Profiles)
7. Sebarkan bot ke pelanggan
8. Project ini di install di folder /www/ Jika mengubah folder install, harus ubah isi radiusbot di /etc/init.d/ tadi
9. Masuk ke system>startup untuk enable dan start radiusbot